情非得已 - 庾澄庆
NOTE ItemComment: 12
难以忘记初次见你
NOTE ItemComment: 13
一双迷人的眼睛
NOTE ItemComment: 14
在我脑海里
NOTE ItemComment: 15
你的身影
NOTE ItemComment: 16
挥散不去
NOTE ItemComment: 17
握你的双手感觉你的温柔
NOTE ItemComment: 18
真的有点透不过气
NOTE ItemComment: 19
你的天真
NOTE ItemComment: 20
我想珍惜
NOTE ItemComment: 21
看到你受委屈
NOTE ItemComment: 22
我会伤心
NOTE ItemComment: 23
只怕我自己会爱上你
NOTE ItemComment: 24
不敢让自己靠的太近
NOTE ItemComment: 25
怕我没什么能够给你
NOTE ItemComment: 26
爱你也需要很大的勇气
NOTE ItemComment: 27
只怕我自己会爱上你
NOTE ItemComment: 28
也许有天会情不自禁
NOTE ItemComment: 29
想念只让自己苦了自己
NOTE ItemComment: 30
爱上你是我情非得已
NOTE ItemComment: 31
难以忘记初次见你
NOTE ItemComment: 32
一双迷人的眼睛
NOTE ItemComment: 33
在我脑海里
NOTE ItemComment: 34
你的身影
NOTE ItemComment: 35
挥散不去
NOTE ItemComment: 36
握你的双手感觉你的温柔
NOTE ItemComment: 37
真的有点透不过气
NOTE ItemComment: 38
你的天真
NOTE ItemComment: 39
我想珍惜
NOTE ItemComment: 40
看到你受委屈
NOTE ItemComment: 41
我会伤心
NOTE ItemComment: 42
只怕我自己会爱上你
NOTE ItemComment: 43
不敢让自己靠的太近
NOTE ItemComment: 44
怕我没什么能够给你
NOTE ItemComment: 45
爱你也需要很大的勇气
NOTE ItemComment: 46
只怕我自己会爱上你
NOTE ItemComment: 47
也许有天会情不自禁
NOTE ItemComment: 48
想念只让自己苦了自己
NOTE ItemComment: 49
爱上你是我情非得已
NOTE ItemComment: 50
什么原因
NOTE ItemComment: 51
我竟然又会遇见你
NOTE ItemComment: 52
我真的真的不愿意
NOTE ItemComment: 53
就这样陷入爱的陷阱
NOTE ItemComment: 54
只怕我自己会爱上你
NOTE ItemComment: 55
不敢让自己靠的太近
NOTE ItemComment: 56
怕我没什么能够给你
NOTE ItemComment: 57
爱你也需要很大的勇气
NOTE ItemComment: 58
只怕我自己会爱上你
NOTE ItemComment: 59
也许有天会情不自禁
NOTE ItemComment: 60
想念只让自己苦了自己
NOTE ItemComment: 61
爱上你是我情非得已
NOTE ItemComment: 62